Repository: ftyszyx/WebCloner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Web Cloner
zh: 网站克隆器

# homeTitle
source: Web Cloner
zh: 网站克隆器

# homeSubtitle
source: Clone websites, capture screenshots, and generate directories
zh: 克隆网站、截图并生成目录索引

# menuAccount
source: Account Management
zh: 账号管理

# menuAccountDesc
source: Manage your accounts and credentials
zh: 管理你的账号和凭据

# menuTask
source: Task Management
zh: 任务管理

# menuTaskDesc
source: Create and manage cloning tasks
zh: 创建和管理克隆任务

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

source: Language
zh: 语言

# outputDir
source: Output Directory
zh: 输出目录

# chooseDir
source: Choose directory
zh: 选择目录

source: Saved
zh: 已保存

# outputDirUpdated
source: Output directory updated
zh: 输出目录已更新

# accountPageTitle
source: Account Management
zh: 账号管理

source: Account Name
zh: 账号名称

# totalAccounts
source: Total Accounts: {count}
zh: 账号总数：{count}

source: Add Account
zh: 新增账号

# noAccounts
source: No accounts found
zh: 暂无账号

# addAccountHint
source: Click "Add Account" to create your first account
zh: 点击“新增账号”创建你的第一个账号

# urlLabel
source: URL: {url}
zh: 地址：{url}

source: Logged In
zh: 已登录

source: Not Logged In
zh: 未登录

source: Login and save cookies
zh: 登录并保存Cookies

# taskPageTitle
source: Task Management
zh: 任务管理

# totalTasks
source: Total Tasks: {count}
zh: 任务总数：{count}

source: Create Task
zh: 创建任务

# noTasks
source: No tasks found
zh: 暂无任务

# createTaskHint
source: Click "Create Task" to start your first cloning task
zh: 点击“创建任务”开始你的第一个克隆任务

source: Task Name
zh: 任务名称

source: Website URL
zh: 网站地址

# urlInvalid
source: Please enter a valid URL
zh: 请输入合法的网址

# urlRequired
source: Please enter website URL
zh: 请输入网站地址

# taskNameRequired
source: Please enter task name
zh: 请输入任务名称

# urlPattern
source: URL Pattern (use * as wildcard)
zh: 爬取的URL 规则（* 为通配符）

source: Allowed Domains
zh: 允许的域名

# addDomainHint
source: Add a domain and press Enter
zh: 输入域名后回车添加

source: Max Pages
zh: 最大页面数

source: Account (for cookies)
zh: 账号（用于Cookies）

source: Cancel
zh: 取消

source: Create
zh: 创建

source: Save
zh: 保存

# captureUrlPattern
source: Capture URL Pattern (use * as wildcard)
zh: 截图URL规则（* 为通配符）

# captureUrlPatternHint
source: e.g., *.html or leave empty to capture all
zh: 例如：*.html 或留空捕获所有

source: Ignore URL Patterns
zh: 忽略的URL规则(*为通配符)

# addPatternHint
source: Add a pattern and press Enter
zh: 输入规则后回车添加

source: Max Concurrent Tasks
zh: 最大并发任务数

# maxConcurrentTasksHint
source: Leave empty for default
zh: 留空默认

# maxPagesHint
source: Leave empty for default
zh: 留空表示不限制

# progress
source: Progress: {visited}/{total} ({percent}%)
zh: 进度：{visited}/{total} ({percent}%)

source: Edit Account
zh: 账号修改

source: Delete Task
zh: 删除任务

# areYouSureYouWantToDelete
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
zh: 确定要删除“{name}”吗？

# accountNameRequired
source: Please enter account name
zh: 请输入账号名称

source: Edit Task
zh: 任务修改

source: Delete Account
zh: 删除账号

source: Logs
zh: 日志

source: Error
zh: 错误

# failedToOpenBrowserOrSaveCookies
source: Failed to open browser or save cookies: {error}
zh: 打开浏览器或保存Cookies失败：{error}

source: Cookies saved successfully!
zh: Cookies保存成功！

source: No cookies were captured.
zh: 没有捕获到Cookies。

source: Warning
zh: 警告

source: None
zh: 无
